## Поиск поддоменов
Выделим все поддомены, котороые можно найти в разрабатываемой системе. Для этого возьмем описание проблемы и требования к проекту, которые нам даны.

- Оформление заказов клиентами
- Проведение оплаты заказов клиентами
- Подготовка заказов к выполнению (расходники и тд)
- Выполнение заказов воркерами
- Начисление зарплаты сотрудникам
- Контроль качества
- Тестирование кандидатов в воркеры
- Ставки на воркеров

## Определение типов поддоменов
Определим типы поддоменов, проведя предварительный анализ, определив следующие характиристики для поддоменов: конкурентное преимущество, сложность реализации, изменчивость, варианты реализации, интерес проблемы.

| |Конкур. преим.|Сложность|Изменчивость|Реализация|Интерес проблемы|Тип|
|---|---|---|---|---|---|---|
|Оформление заказов клиентами|есть|высокая|высокая|самим|высокий|core|
|Проведение оплаты заказов клиентами|нет|высокая|редкая|купить|низкий|generic|
|Подготовка заказов к выполнению (расходники и тд)|нет|средняя|редкая|самим, аутсорс|средний|supporting|
|Выполнение заказов воркерами|да|средняя|средняя|самим|средний|supporting|
  |Начисление зарплаты сотрудникам|нет|высокая|редкая|купить|низкий|generic|
|Контроль качества|да|средняя|средняя|самим, аутсорс|высокий|supporting|
|Тестирование кандидатов в воркеры|да|средняя|средняя|самим, аутсорс|высокий|supporting|
|Ставки на воркеров|нет|средняя|редкая|аутсорс|низкий|generic|

**Пояснение к таблице:**
- *Оформление заказов клиентами*
  - Есть конкурентное преимущество, так как оформление заказов использует матчинг, что влияет на качество обслуживания клиентов, удовлетворение их потребностей.
  - Высокая сложность реализации (так как нужен матчинг воркеров к заказам)
  - Высокая изменчивость, так как бизнес вероятно будет активно меняться.
  - Лучше сделать самим, так как это важно для бизенса
  - Высокий интерес проблемы, так как бизнес на этом будет зарабатывать
  - **Core subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Нельзя купить, так как есть моменты, специфичные для бизнеса, включая матчинг
    - Сложная бизнес-логика

- *Проведение оплаты заказов клиентами*
  - Нет конкурентного преимущества, так как оплата - это стандартный процесс для многих бизнесов.
  - Высокая сложность реализации, так как разработка сервисов для оплаты требует первоклассных специалистов в данной области, включая безопасников.
  - Редкая изменчивость, так как здесь достаточно настроить бизнес процессы один раз.
  - Лучше купить, так как дорого делать самим
  - Низкий интерес проблемы, так как это в любом случае придется реализовывать
  - **Generic subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Можно купить или использовать готовое
    - Не смотря на то, что это проблемы с оплатой могут повредить бизнесу, собственная реализация повредит бизнесу сильнее.

- *Подготовка заказов к выполнению (расходники и тд)*
  - Нет конкурентного преимущетсва, так как это не связано с клиентами, а просто внутренний процесс в компании: подобный процесс почти наверняка есть у конкурентов MCF, и вряд ли здесь есть в чем соревноваться.
  - Средняя сложность реализации (так как легче реализовать по сравнению с матчингом)
  - Редкая изменчивость, так как здесь достаточно настроить бизнес процессы один раз.
  - Либо делать самим (скорее всего), либо отдать на аутсорс, так как это внутренние процессы бизнеса
  - Средний интерес проблемы (по моему низкий и высокий просто не подходят)
  - **Supporting subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Нельзя купить
    - Не особо сложная бизнес-логика

- *Выполнение заказов воркерами*
    - В этом есть конкурентное преимущество, так как воркеры MCF входят в 3% лучших котов мира.
    - Средняя сложность реализации (так как легче реализовать по сравнению с матчингом)
    - Средняя изменчивость, так как контроль качества может иногда повлиять на процесс выполнения заказов.
    - Лучше делать самим, так как это важно для бизнеса
    - Средний интерес проблемы, так как в общем то при выполнении заказа вся ответственность лежит на воркерах
    - **Supporting subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
      - Нельзя купить
      - Не особо сложная бизнес-логика

- *Начисление зарплаты сотрудникам*
  - Нет конкурентного преимущества, так как начисление зарплаты - стандартный процесс во многих бизнесах.
  - Высокая сложность реализации, так это требует толковых специалистов и за хорошие деньги
  - Редкая изменчивость, так как здесь достаточно настроить бизнес процессы один раз.
  - Лучше купить, так как есть множество решений этой проблемы
  - Низкий интерес проблемы, так как это все равно придется реализовать
  - **Generic subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Можно купить
    - Критически важно для бизнеса, но реализовывать самому повредит бизнесу

- *Контроль качества*
  - Есть конкурентное преимущество, так как контроль качества влияет на удовлетворенность клиентами.
  - Средняя сложность реализации (так как легче реализовать по сравнению с матчингом)
  - Средняя изменчивость, так как качество можно регулярно улучшать.
  - Лучше сделать самим (иногда влияет на прибыль компании), или отдать на аутсорс (так как средняя изменчивость)
  - Высокий интерес проблемы, так как это может повлиять на продажи
  - **Supporting subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Нельзя купить
    - Не особо сложная бизнес логика

- *Тестирование кандидатов в воркеры*
  - Есть конкурентное преимущество, так как тестирование позволяет нанять лучших воркеров.
  - Средняя сложность реализации (так как легче реализовать по сравнению с матчингом)
  - Средняя изменчивость, так как иногда нужно улучшать алгоритмы тестирования.
  - Лучше делать самим (важно для бизнеса), или отдать на аутсорс (средняя изменчивость)
  - Высокий интерес проблемы, так как это может повлиять на качество выполнения услуг
  - **Supporing subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Нельзя купить
    - Не особо сложная бизнес логика

- *Ставки на воркеров*
  - Нет конкурентного преимущества, так как это ни коим образом не удовлетворяет потребности клиентов
  - Средняя сложность реализации, но выплаты победителям нужно реализовывать через сторонние сервисы
  - Редкая изменчивость, так как этот сервис не особо нужен бизнесу.
  - Можно отдать на аутсорс, так как не важно для бизнеса.
  - Низкий интерес проблемы, так как это не позволяет бизнесу заработать денег.
  - **Generic subdomain** (согласно схеме определения типов поддоменов)
    - Можно отдать на аутсорс
    - Никак не влияет на бизнес
