Из требований выделим следующие важные моменты в проекте:
- Деньги на данный момент не критичны, happy cat box готовы потратить столько, сколько потребуется.
- Низкий TTM
- Для бизнеса критично проверять новые гипотезы по отсеву котов и изменять уже существующие с максимальной скоростью и надёжностью.
- Отбор кандидатов. Мы ожидаем 1 к заявок в день от рандомных котов, также, судя по отзывам, наши конкуренты могут попытаться нас заддосить в этом месте
- Общая нагрузка на систему не будет превышать 10 заказов в день и 100 клиентов. Воркеров будет 20 человек.

Ниже приведена таблица с оценкой важности характеристик по данному проекту:
|Характеристика|Важность|
|---|---|
|Availability|⭐️⭐️⭐️|
|Scalability|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Modifiability|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Maintainability|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Securability|⭐️⭐️⭐️|
|Performance|⭐️⭐️⭐️|
|Agility|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Testability|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Deployability|⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️|
|Usability|⭐️⭐️⭐️|
|Consistency|⭐️⭐️⭐️|
|Simplicity|⭐️⭐️⭐️|

Пояснение к таблице:
- Modifiability важен, так как поддомен оформления заказов клиентами имеет высокую изменчивость.
- Agility, testability и deployability наиболее важны, так как требуется минимальный ТТМ
- Scalability, modifiability, maintainability, testability, agility и evolvability - важны, так как бизнес находится на этапе роста (судя по всему, идея уже проработана, осталось лишь оптимизировать устающих котов-тестировщиков, чтобы повысить их продуктивность), наша система для MCF делается для того чтобы способствовать этому росту.
- Performance не так важен (только при отборе кандидатов, в остальном случае не сильно важен), так как нагрузка на систему не будет превышать 10 заказов в день и 100 клиентов.
- Securability, usability, simlicity, consistency, availability - важны, но не так сильно важны, если сравнивать с другими важными характеристиками.
