## US-010
Все коты-тестировщики (клиенты) автоматически попадают в систему. Для них доступен дашборд с заказанными услугами и кнопкой «запросить помощь».

Заметки:
- Имеется ввиду, что коты-тестировщики, будучи первыми клиентами, должны быть добавлены в систему. Но суть не в котах тестировщках, а в клиентах.
- Клиенты могут заказывать услуги (вероятно это услуги воркеров), нажимая на кнопку "запросить помощь"
- Клиентам доступен дашборд
  - Список заказанных услуг
  - Кнопка "запросить помощь"

## US-020
При запросе услуги клиенты будут видеть форму, в которой можно описать, что нужно сделать, выбрать тип услуги, увидеть примерную стоимость.

Заметки
- У нас есть форма для заказа услуг
- Значит через что-то услуга должна быть оплачена

### US-021
Типы услуги задаются в админке менеджерами.

Заметки:
- У нас есть админка
- Значит в системе есть разные роли у пользователей

## US-030
Каждая выполненная или отменённая задача должна быть оплачена пользователем в полном объёме.

Заметки:
- Под словом задача видимо понимается "услуга, заказанная клиентом"
- Услугу можно отменить
- А также кто-то (когда-то и при каких-то условиях) помечает ее как "выполненную"
- Услуга оплачивается до начала ее выполнения или отмены

## US-040
Если клиент заплатил больше 10 к условных кото-единиц в сумме, ему даётся скидка в 5%, если больше 20 к — скидка 6%. За каждые 10 к скидка увеличивается на 1%, предел скидки — 12%.

Заметки:
- Исходя из описания, получается, что клиент получает скидку после оплаты
- И вероятно, эта скидка применима к следующей услуге
- Или же здесь содержится ошибка, и скидка автоматически применяется при каждой оплате
- ???
---
## US-050
Стоимость будет задаваться после подбора воркера под услугу (матчинга). Расчёт стоимости задаётся по секретной формуле, которую пока никто не знает, поэтому для первой версии хватит задать константное значение в 100 условных кото-единиц за любую услугу.

Заметки
- Нам наконец-то дано определение слова "матчинг"
- Матчинг - это подбор воркера под услугу.
- Стоимость задается после подбора воркера, значит она может зависеть от характеристик воркера.
- Пока не понятно, как будет расчитываться стоиомость услуги, выполняемой тем или иным воркером
- Где-то и как-то это будет расчитываться

## US-060
Люди, которые придумывали уникальную систему матчинга, используют отличные от всей компании термины: «эталонный образец» (клиент) и «обычный образец» (воркер). Никто не знает, как так вышло, но разработчики алгоритма отказываются переучиваться.

Заметки:
- Эталонный образец - клиент
- Обычный образец - воркер
- Судя по всему, разработчики системы матчинга в общем виде не отличают клиентов от воркеров, для них они оба "образцы"
- И судя по всему, "система матчинга" - это отдельная уже сущесвующая система, и нам от нее не избавиться

## US-070
Алгоритм матчинга — общий для любых образцов, состоит из набора шагов, по которым рассчитываются рейтинги и другие значения. Система чем-то похожа на map-reduce. Разработчики решили, что они сами будут реализовывать всю логику на любом языке, так как они не хотят делиться алгоритмом. Наша цель — использовать реализованные шаги в нужной нам последовательности, которая иногда может изменяться, при этом необходимо иметь возможность добавлять или редактировать шаги, как нам это необходимо.

Заметки:
- Что такое map-reduce
- Мне не совсем понятно
  - Если система матчинга уже кем-то разработана
  - То как мы можем использовать отдельные шаги алгоритма матчинга
  - Судя по всему, мы можем задать шаги алгоритма при обращении к системе матчинга

### US-071
Для корректной работы матчинга необходима информация об обычных образцах (включая их сильные и слабые стороны) и результаты прошлых заказов.

Заметки:
- Судя по всему наша система будет предоставлять (по требованию) системе матчинга данные о воркерах, и они у них там будут храниться (может быть)

### US-072
Матчинг принимает задачу и эталонный образец, а на выход выдаёт лучшего кандидата под задачу. Именно этого кандидата система автоматически назначает на задачу. И рассчитывает стоимость услуги.

Заметки:
- Матчинг - простой сервис с точки зрения интерфейса
---
## US-080
Каждый кот, который хочет стать воркером компании MCF, должен пройти тестирование, чтобы компания была уверена, что кот входит в 3% лучших котов мира.

Заметки:
- Судя по всему, это тестирование имеет прямое отношение к нашей системе

### US-081
Мы ожидаем 1 к заявок в день от рандомных котов, также, судя по отзывам, наши конкуренты могут попытаться нас заддосить в этом месте. Они так делали уже несколько раз с другими компаниями, после чего компании закрывались с позором.

Заметки:
- Нам нужен сервис для подачи заявок на воркеров от рандомных котов
- И сервис тестирования
- Или это будет один сервис

## US-090
Для прохождения тестирования необходимо оставить заявку на сайте, после чего с котом связывается менеджер и назначает набор тестов, который оценит уровень потенциального кандидата.

Заметки:
- Почему после прохождения тестирования коту опять назначаются тесты?
- Должно быть 2 тестирования?
- Предварительное и затем еще одно?
- Ответ: там кот оставляет заявку, после чего с ним проводят тесты. Первая заявка это просто форма в духе “привет, посмотрите на меня”

## US-110
Менеджеры должны иметь возможность конфигурировать набор тестов под каждого отдельного кота или вакансию котов.

Заметки:
- Тесты бывают разные
- Вакансии судя по всему тоже бывают разные, значит воркеры тоже бывают разные

## US-120
По результатам тестов кот либо добавляется в общий пул рабочих с полученными характеристиками (сильными/слабыми сторонами) и прочей информацией о коте (имя, возраст, порода, цвет шерсти, фото), либо бракуется.

Заметки:
- Интеграция сервиса отбора кандидатов с общей системой

## US-130
Если воркер не придёт на заказ по любой причине, заказ автоматически проваливается и клиенту предлагается сделать новый заказ (по сути копию) на другую удобную дату. При этом под заказ подбирается новый воркер.

Заметки:
- А не должна ли измениться стоимость услуги если подбирается новый воркер?
- Значит нужно внести еще оплату.

## US-140
Воркер может видеть список активных для него услуг, которые он должен помочь выполнить, а также список завершённых и отменённых услуг.

Заметки:
- Здесь мы впервые видим, что у каждого воркера должен быть свой дашборд

## US-150
Перед выездом на заказ воркер обязан получить необходимые для заказа расходники, включая бланк приёма работы. Для этого нам необходимо сказать отделу сборки расходников, кому и подо что нужны расходники.

Заметки:
- Похоже нам нужен сервис для выполнения работ воркером
- У нас есть отдел сборки расходников

## US-160
Сотрудники отдела расходников сами собирают заказы на свой вкус, нам хватит только уведомить сотрудников о новом заказе и предоставить кнопку «выдано» под каждый заказ.

Заметки:
- Нужен ли нам сервис под отдел расходников?
- Где должна быть эта кнопка "выдано"?

## US-170
Думая о том, что ещё добавить для увеличения лояльности клиентов, топ-менеджмент решил воспользоваться LLM-based catGPT-4, который подсказал добавить fur-tune-печенья в заказ каждому клиенту с предсказанием будущего. Для этого компания нашла подрядчика, который готовит печенья и привозит их по каждому запросу специально под клиента в отдел сборки расходников. Чтобы печенье попало к клиенту, необходимо отправить информацию о клиенте подрядчику, и через 10 минут печенье приедет на склад, после чего сотрудники положат его в нужный набор расходников. Хоть получение каждого печенья поштучно под клиента выглядит странно, мы всё равно решили воспользоваться этой компанией.

Заметки:
- Интеграция с сервисом подрядчика, ну или рассылка по почте
- А когда, в какой момент клиент должен получать печенье? после выполнения услуги? или при создании услугу? А если услуга отменена, клиенту не полагается печенье?

## US-180
Когда воркер придёт в нужное время на заказ — ему необходимо отметиться в приложении (прислать фотографию и нажать кнопку «приступил»). В конце работы необходимо прислать фотографию бумажного отчёта с подписью клиента, что всё выполнено и претензий нет.

Заметки:
- Здесь нам впервые говорят о том, как работает воркер

## US-190
Менеджеры могут случайно выбрать любой выполненный заказ и проверить качество выполненной работы. Для этого изучается вся информация по работе воркера. Иногда могут позвонить клиенту.

Заметки:
- Менеджеры должны просматривать результы из системы воркеров
- Может им тоже отдельный сервис?
- На этом моменте концентрация моего внимания начинает падать, придется потом все это перечитать еще раз.

## US-200
Все отменённые или провальные заказы автоматически попадают в отдел по изучению качества работы. Менеджеры пытаются понять, что случилось и как исправить ситуацию. Для этого могут связаться с клиентом.

Заметки:
- Отдел качества работы тоже доджен иметь доступ к данным о результатах работы воркеров

## US-210
Результат проверки качества заносится в отдельную форму, благодаря которой компания получает набор гипотез для улучшения бизнеса.

Заметки:
- Может нам нужен сервис для контроля качества воркеров?
- Ну, отдельный интерфейс для этого точно понадобится

## US-220
Каждую неделю (в воскресенье) у клиента списывается сумма, равная общим затратам на запрошенные задачи. Для этого выставляется инвойс, и дальше происходит процесс списания через заданный клиентом способ.

Заметки:
- А я то думал, что клиент сначала платит за услуги, а потом услуги выполняются
- Ну и дела

## US-230
Каждый последний день месяца воркеру начисляется сумма, равная общим выплатам минус все штрафы за текущий месяц. Для этого выставляется инвойс, и дальше происходит процесс зачисления средств через золотую шляпу.

Заметки:
- Похоже система оплаты должна еще и начислять выплаты
- Или это будет отдельная система

## US-240
Воркер получает 60% от стоимости выполненной задачи, отменённые задачи не оплачиваются, за провальные задачи воркер получает штраф в 40 условных кото-единиц.

Заметки:
- Бизнес-логика для сервиса оплаты
- А если воркер провалил все задачи?


## US-250
Клиент и воркер должны видеть список всего, за что у них списались или начислились деньги.

Заметки:
- Хорошо что это добавили в требования

## US-260
Необходимо показывать, сколько клиент заплатит денег в конце текущей недели, а также список всех прошлых инвойсов и статус их оплат. Для воркера нужно показывать, сколько он заработал, штрафы и также инвойсы с их статусом.

Заметки:
- Добавим информацию о графическом интерфейсе

## US-270
Иногда менеджер может зачислить любое количество денег для выбранного воркера на своё усмотрение. Надо знать, кто и за что начислил деньги.

Заметки:
- Премирование воркеров

---
## US-280
Чтобы решить проблему низкой мотивации менеджеров MCF, была придумана система ставок. Эта система позволяет менеджерам ставить свои деньги на результат выполнения каждого заказа. Благодаря этому мы надеемся привлечь больше сотрудников в компанию. Ставки могут делать только менеджеры, которых будет не больше 15 человек. Мы не ожидаем большого количества ставок из-за общего количества заказов.

Заметки:
- Гениально
- Система ставок должна быть отдельной

## US-290
Вся логика ставок сводится к тому, что менеджеры ставят сумму на заказ и условие. В поле выполнения или отмены или провала заказа система автоматически рассчитывает, кому и сколько денег надо отдать (банк делится между победителями). Это не самый критически важный проект для компании, поэтому он вряд ли будет часто меняться.

Заметки:
- Ок

---
## US-300
В проекте должны быть нотификации. Все нотификации отправляются только на почту.

Заметки:
- Какие нотификации, куда?
- Нужен сервис оповещений
  - Или нет?

### US-301
Для флоу проверки необходимо сделать систему нотификаций, где будут уведомления по каждому шагу, по approve/decline воркеров в системе и по новым заявкам от котов.

Заметки:
- Ок

### US-302
Для флоу заказа услуг необходимо сделать систему нотификаций, где будут уведомления по изменению статуса услуги, подтверждение от клиента и воркера.

Заметки:
- Ок

### US-303
Когда расходники готовы — необходимо отправить нотификацию воркеру, чтобы он забрал свой пакет для работы над заказом.

Заметки:
- Ок

### US-304
При генерации инвойса как для воркера, так и для клиента необходимо отправлять нотификацию. После успешной или неуспешной оплаты также необходимо отправлять нотификацию со статусом оплаты для клиентов. Для воркеров надо отправлять только оплаченные инвойсы.

Заметки:
- Ок

## US-305
После каждого изученного случая необходимо отправлять результат работы на почту как клиенту, так и воркеру.

Заметки:
- Ок

## US-306
Когда подберётся воркер под услугу, воркеру должна прийти нотификация, в которой будет сказано, где, когда и что надо будет сделать.

Заметки:
- Ок
